Barbies Maße, wenn sie das Leben Größe wurden: 39-23-33.
Das Dollarzeichen ($) ist ein U combinée mit einem S (US)
Unsere Augen sind immer die gleiche Größe von Geburt an, unsere Nase und Ohren Ziel nie aufhören zu wachsen.
Die Freiheitsstatue ist das Tablett zwei Meter dick.
Es gibt zwei Kreditkarten für jede Person in den Vereinigten Staaten.
Der Slogan auf New Hampshire Nummernschildern ist "Live Free or Die". Diese Kennzeichen werden von den staatlichen Gefangenen im Gefängnis von Concord Hergestellt.
Das Stroh wurde vermutlich durch ägyptische Bierbrauer erfunden, um In-Prozess-Bier, ohne die gärenden Zutaten, die auf der Oberseite des Behälters schwebte schmecken.
David Prowse, der Kerl war in der Darth Vader in Star Wars folgt. Er sprach alle Vaders Zeilen, und wusste nicht, dass er dabei war, über von James Earl Jones genannt werden, bis ET sah die Vorführung des Films.
Die US-Regierung hält IKT Lieferung von Silber bei der US-Militärakademie in West Point, NY
Es gibt nur dreizehn Luftschiffe in der Welt.
Neun der dreizehn Luftschiffe sind in den Vereinigten Staaten.
Das größte Luftschiff Bestehende ist die Fuji Film Luftschiff.
Naugahyde-, Kunststoff-"Leder" wurde in Naugatuck, Connecticut erstellt.
Die Schweizer Fahne ist quadratisch.
Das Wort "pound" wird abgekürzt "lbs." die nach dem Sternbild "Waage" Weil es bedeutet, Clustering 'Pfund' in Latein, und aussi "Schuppen". Die Abkürzung für das Pfund Sterling kommt aus der gleichen Quelle: Es ist ein 'L' für Libra / LB. mit einem Hub-durch, um anzudeuten Abkürzung.
Sames gilt für die italienische Lira Welche Sami verwendet die Abkürzung ('Lira' aus 'Waage'). So britische Währung (bevor es metrischen ging) wurde immer als "Pfund / Schilling / Groschen" zitiert, abgekürzt "L / s / d" (libra / Solidus / Denar).
Die drei größten Grundbesitzer in England sind die Königin, die Kirche von England und Trinity College, Cambridge.
Die klösterlichen Stunden sind morgens, Laudes, Prim, Terz, Sext, Nones, Vesper und Komplet.
Wenn Sie aus Manchester kommen, sind Sie ein Mancunian.
Kein Tier überlebt Unzen gefroren (dh Wasser zu Eis wird und verfestigt) Wenn aufgetaut, Eiskristalle, weil die Zellen im Inneren der Zelle geöffnet Membranen brechen bilden würde. Es gibt jedoch einige Frösche, dass die Erfahrung eingefroren überleben können. Diese Frösche machen spezielle Proteine, die die Bildung von Eis verhindern (oder zumindest halten die Kristalle immer sehr breit), so dass sie tatsächlich nie einfrieren dass auch wenn ihre Körpertemperatur unter Null Grad Celsius. Das Wasser in flüssiger restes em: ein Phänomen namens "Unterkühlung". Wenn Sie einen dieser Frösche (nur zu berühren 'em noch) zu stören, gefriert das Wasser fester in sie schnell und sie sterben.
Die weiße Hand von dem Fingernagel ist die Lunula aufgerufen.
Madrid ist die einzige europäische Hauptstadt nicht an einem Fluss gelegen.
Der Name für Pilz-restes in Kohle gefunden ist sclerotinite.
Die Boston University Bridge (auf der Commonwealth Avenue, Boston, Massachusetts) ist der einzige Ort in der Welt in dem ein Segelboot Cdn unter einen Zug unter einem fahrenden Auto Fahren unter einem Flugzeug.
Emus kann nicht rückwärts gehen.
Es wird vermutet, dass Shakespeare 46 war zu der Zeit, die King James Version der Bibel geschrieben wurde. In Psalm 46, ist das 46. Wort aus dem ersten Wort schütteln und das 46. Wort aus dem letzten Wort ist Speer.
Das Einkaufszentrum in Abbotsford, British Columbia, Kanada, dem größten Wasserpark Uhr in Nordamerika.
Beide Schriftsteller Edgar Allen Poe und LSD Anwalt Timothy Leary wurden aus West Point gekickt.
Das Wort schicke, luxuriöse Zimmer Bezeichnet denen Gold Unterkünfte, entstand, als Ticket-Agenten in England markiert die Tickets von Reisenden gehen mit dem Schiff in den Orient. Da es keine Klimaanlage in jenen Tagen war es immer besser, eine Kabine auf der schattigen Seite des Schiffes haben, wie es das Mittelmeer und Suez-Bereich durchlaufen. Da die Sonne im Süden, jene mit Geld bezahlt, um zusätzliche Kabine ist auf der linken Seite, oder Port, Reisen nach Asien, und auf der rechten Seite, oder Steuerbord, bei der Rückkehr nach Europa. Wurden daher Ihre Tickets mit den Initialen für Port Outbound Starboard Homebound oder POSH markiert.
Die obere Schicht aus einer Hochzeitstorte, als der Bräutigam seine Bekannte Kuchen, Obstkuchen Traditionell ist hat. Auf diese Weise wird es bis zum ersten anniversery Speichern.
Der deutsche Kaiser Wilhelm II. hatte eine verdorrte Arm und oft versteckte die Tatsache-Geschichte durch posiert mit Hand ruht auf einem Schwert, oder indem Sie Handschuhe.
Die Vorwärts-Pass wurde von der Fußballmannschaft an der Saint Louis University erstellt.
In jeder Sendung Dass Tom Jones und Harvey Schmidt (Die Fantasticks) schrieb, gibt es mindestens ein Lied über regen.
Eine Art von Schildkröten auf den Galapagos Inseln Jahr hat umgedrehte Schale Hals so ICT IKT nicht erreichen Cdn Kopf bis zu Kaktus Filialen essen.
Die einzige Stadt, deren Namen ganz Anruf kann mit Vokalen Seien buchstabiert ist Aiea, Hawaii, liegt etwa 12 Meilen westlich von Honolulu.
Parthenogenese ist die Bezeichnung für den Prozess von einigen Tieren, die Lage, sich in aufeinander folgenden Generationen weiblicher Reproduzieren ohne Beteiligung eines Männchens der Arten sind zu beschreiben. Mindestens ein Eidechsenart ist bekannt, dies zu tun.
Katzen haben über hundert Vocal-Sounds, während die Hunde nur etwa zehn haben.
Das Wort "Schachmatt" in Schach kommt vom persischen Wort "Schah Mat", was "der König ist tot" bedeutet.
Das Schiff, das Queen Elizabeth 2, sollten immer als QE2 geschrieben werden. QEII ist die eigentliche Königin.
"Quisling" ist das einzige Wort in der englischen Sprache mit zu beginnen "quis."
Alle Pflastersteine, die die Straßen in New York antreten Gebrauchte waren ursprünglich Gewichtung Steine ​​in den Rümpfen der Schiffe belgischen setzen zu Jahr Gleichgewicht zu halten.
Nepal ist das einzige Land ohne eine rechteckige Flagge (es sieht aus wie zwei Wimpel auf oben auf dem anderen geklebt)
Libyen hat die einzige Flagge, die alle eine Farbe ist ohne schriftlich oder Dekoration auf sie
Der einzige Stadtteil von New York City, die nicht eine Insel (eine Insel der golden share) ist die Bronx.
Die 1957 Milwaukee Braves Baseball-Team waren die ersten, die World Series nach, die verlagert werden gewinnen.
Die Melodie für die "ABC"-Song ist das gleiche wie "Twinkle, Twinkle Little Star".
Wenn ein Kaffee Samen gepflanzt wird, dauert es fünf Jahre, um Verbrauchsmaterialien Frucht sein erstes nachgeben.
Die gemeinsame Goldfisch ist das einzige Tier, das sowohl Infrarot-und ultraviolettes Licht sehen können.
Linn Stamp News ist der weltweit größte Wochenzeitung für Briefmarkensammler.
Tennessee wird von mehr als jedes andere Staaten begrenzt. Die acht Staaten Kentucky, Missouri, Arkansas, Mississippi, Alabama, Georgia, North Carolina und Virginia.
Des Moines hat die höchste Pro-Kopf Jello consommation in den USA
Die Western-die meisten Punkte in der angrenzenden Vereinigten Staaten ist Cape Alava, Washington.
Es gibt nur drei Tiere mit blauen Zungen, die Black Bear, der Chow-Chow-Hund und dem blau-Feder-Eidechse.
Das erste versteinerte Exemplar Austalopithecus afarenisis WURDE namens Lucy palentologists die nach dem 'Lieblingssong, Lucy in the Sky With Diamonds von den Beatles.
Pinocchio ist italienisch für "Kiefer Kopf."
Der geographische Mittelpunkt von Nordamerika liegt in der Nähe Rugby, North Dakota.
Die Unendlichkeit Zeichen nennt man eine Lemniskate.
Hacky-Sack wurde in der Türkei erfunden.
Wenn Sie ein Standard Slinky ausstrecken Wohnung misst 87 Meter lang.
Es gibt sechs fünf Wörter in der englischen Sprache mit der Buchstabenkombination "uu". Kaftan, Vakuum, Kontinuum, Duumvirats und Duumvir, Rückstand.
Die "Calabash" Rohr, am meisten wird oft mit Sherlock Holmes verbunden sind, nicht von ihm verwendet wurde, bis William Gillette (ein US-amerikanischer) porträtiert Holmes auf der Bühne. Gillette benötigt ein Rohr ET Könnte Geschichte in den Mund zu halten, während ET sprach historischen Linien.
Die meisten Amerikaner "Autohupen Signalton in der Tonart F
Dirty Harry Abzeichen Nummer ist 2211.
Der Schüler eines Kraken 'Auge ist rechteckig.
Die kürzeste Wort Französisch mit allen fünf Vokalen ist "oiseau" Bedeutung Vogel.
Kamelmilch steif bleibt.
"Mr. Mojo Risin" ist Anagramm von Jim Morrison Jahr.
Die Kugel auf der Spitze eines Fahnenmast wird als LKW.
Eine Person aus dem Land der Nauru ist Nauruan genannt, dies ist die einzige Palindrom Nationalität.
Das Wort "Modem" ist eine Zusammenziehung der Wörter "modulieren, demodulieren."
Oliver Cromwell und gehängt wurde enthauptet Zwei Jahre danach ET gestorben war.
In den letzten 4000 Jahren wurden keine neuen Tiere domestiziert waren.
Iowa Unabhängige Telefongesellschaften hat mehr als jeder andere Staat.
Viele Hamster nur blinken einem Auge zu einer Zeit.
Hamster lieben es, Grillen essen.
Der einzige "richtige" Essen, das Astronauten der USA erlaubt ist, sich Raum zu nehmen ist Pekannüsse.
Das Wort "Schlange" ist das einzige englische Wort mit fünf aufeinanderfolgenden Vokale.
Der erste Eagle Scout westlich des Mississippi wird in San Marcos, Texas begraben.
In jeder Episode von Seinfeld Es ist ein Übermensch irgendwo.
Roberta Flack schrieb "Killing Me Softly" über Sänger Don McLean.
Die griechische Version des Alten Testaments heißt die Septuaginta.
Eldon Spencer war der Name von dem nackten Kind auf dem Cover von Nirvanas Album
Alle drei großen Präsidentschaftskandidaten 1996, Clinton, Dole und Perot, sind Linkshänder.
Der madagassische Zischen Schabe ist eine der wenigen Insekten, die gebären lebende Junge zur Welt, sondern als Lege-Eier.
Das Buch Esther in der Bibel ist das einzige Buch, das nicht erwähnt, den Namen Gottes.
Sheriff-Cam von Shire Reeve. Während der frühen Jahre der Feudalherrschaft in England Inhalte, hatte jeder Shire Reeve ein Who das Gesetz, dass Shire war. Wenn der Begriff in die USA gebracht wurde Es wurde Sheriff shortned.
Eine Tierseuche wird Called Jahr Tierseuche.
Dracula ist The Most gefilmt Geschichte aller Zeiten, ist Dr. Jekyll und Mr. Hyde zweiten und Oliver Twist ist im dritten.
Die Abbildung auf der NBA-Logo ist Jerry West.
Die Abbildung auf der Major League Baseball-Logo ist Harmon Killebrew.
Der Name Jeep-Cam aus der Abkürzung in der Armee für den "General Purpose" Fahrzeug, GP Gebrauchte
Die Klumpen Fleisch, gerade vor den Gehörgang, direkt neben dem Tempel, ist ein Tragus aufgerufen.
Soweto in Südafrika ws aus South West Township abgeleitet.
Murphy Oil Soap ist die chemische am häufigsten mit sauberen Elefanten Gebrauchte.
Die Show war Andy Griffth Das erste Spin-Off der TV-Geschichte. Es war ein Spin-off der Danny Thomas Show.
Ziege Augen haben rechteckige Schüler.
Walt Disneys Autogramm hat keine Ähnlichkeit mit dem berühmten Disney-Logo.
Mit Ausnahme des Menschen sind schwarz Lemuren die einzigen Primaten Mai, die blaue Augen haben.
Die Vereinigten Staaten niemals einen Krieg verloren hat, in dem Maultiere eingesetzt wurden.
Die Zwei-Silben-Worte längste in der englischen Sprache sind "kreischte" und "Stärken."
Großbritannien war der erste Landkreis zu Briefmarken herauszugeben. Daher sind die Briefmarken von Großbritannien die einzigen Briefmarken der Welt nicht auf den Namen des Ursprungslandes tragen. Doch Karies Jeder Stempel hat Bild oder eine Silhouette des Monarchen Kopf statt angehoben.
Bilder für Bild Briefmarken in den Vereinigten Staaten werden von der United States Postal Service Fulfillment Philatelistische Abteilung in Auftrag gegeben.
Künstler Constantino Brumidi fiel von der des US-Kapitols geschehen, während das Malen eines Wandbildes um den Rand. Er starb Monate später Ofen.
Seit 1896, der Beginn der modernen Olympischen Spiele, nahmen nur Griechenland und Australien In allen Spielen haben.
Es gab keine Eichhörnchen auf Nantucket bis 1989.
Cathy Rigby ist die einzige Frau, die nackt für Sports Illustrated Pose. (August 1972)
Blueberry Jelly Bäuche wurden speziell für Ronald Reagan geschaffen.
Will Clark von der Texas Rangers ist ein direkter Nachkomme von William Clark von Lewis und Clark.
Wenn Gezeiten am höchsten sind, werden sie als "Springflut". Als sie auf ihrem niedrigsten sind, sind sie call "Neep Tides".
Februar 1865 ist der einzige Monat, in der aufgezeichneten Geschichte nicht um ein Vollmond haben.
Der letzte NASCAR-Fahrer ins Gefängnis Zeit für die Ausführung von Mondschein dienen sollte Buddy Arrington.
Viele japanische Golfer tragen "Hole-in-one"-Versicherung, weil es traditionell in Japan ist, seine viel Glück, indem er Geschenke an alle Ihre Freunde, wenn Sie eine bekommen zu teilen "As". Der Preis für das, was die japanische Bezeichnung ein "Albatros" kann oft erreichen $ 10.000.
Der Unterschied zwischen männlichen und weiblichen blauen Krabben ist das Design auf ihre Schürze (belly.) Die männliche blaue Krabbe hat das Washington Monument, während das Weibchen Schürze wie das US Capitol geprägt befindet.
Es dauert eine Hummer approxiamately 7 Jahre, um ein Pfund wachsen zu sein.
Die Falten an den Seiten von Münzen Genannt Ziernähten.
Die Losnummern für die Cyanid-verseuchten Tylenol-Kapseln zurück schrecken waren 1982 und MC2880 1910MD.
Montpelier, Vermont ist der einzige US-Bundesstaat Hauptstadt ohne McDonalds.
Der römische Kaiser Caligula machte einen Senator Pferd Geschichte.
Bei 60 Grad südlicher Breite you-can segeln den ganzen Weg um die Welt.
Ein chinesischer Schachbrettmuster verfügt über 121 Löcher.
Das Zungenbein, im Hals, ist der einzige Knochen im Körper nicht zu einem anderen Knochen befestigt.
Mäuse, Wale, Elefanten, Giraffen und der Mensch alle sieben Halswirbel haben.
Sonnenstrahlen, die nach unten durch die Wolken Glanz nennt man crespucular Strahlen.
Sehr kleine Wolken, die wie sie ausgeschaltet sind von größeren Wolken gebrochen aussehen werden als Scud-Raketen.
Wir taufrischen Morgen, wenn du an dein Schatten im Gras aussehen, leuchten die Tautropfen Licht zurück zu Ihrem Auge genannt Erstellen eines Halo hat heilgenschein (Deutsch für den Heiligenschein.)
Die richtige Antwort auf die irische Begrüßung, "Top of the Morgen," ist "und der Rest des Tages für sich."
Giraffen haben keine Stimmbänder.
Joe DiMaggio mehr Home Runs, als es während der historischen Werdegang Strikeouts.
Alle Stachelschweine treiben im Wasser.
Hang On Sloopy ist die offizielle Rock-Song von Ohio.
A-1 Steak Sauce enthält sowohl Orangeat und Rosinen.
Viele nördlichen Gemeinden (Kreise) von Louisiana did not Mit der Konföderierten Bewegung Zustimmen. Um Ihre Missbilligung zeigen, änderten sie ihren Namen. Das ist, warum es eine Union Parish, Jefferson Parish, etc..
Das Pentagon in Arlington, Virginia, hat doppelt so viele Bäder haben ist der Auffassung. Wenn es in den 1940er Jahren gebaut wurde, der Staat Virginia hatte immer noch Gesetze, die Segregation Separate Toiletten für Schwarze und Weiße.
Die Bewohner der Insel Lesbos sind Lesbosians, rather than Lesben. (Natürlich sind auch Lesben Lesben Called Denn Sappho von Lesbos war.)
Das chinesische Ideogramm für 'Ärger' symbolisiert 'zwei Frauen leben unter einem Dach ".
Deutsch hat Holz für die Dankopfer Geholt Ihrem Partner Wenn Sie einige leichte-committed konzipiert habe. Dies ist "Drachenfutter" oder Drachen Essen.
Im Chinesischen sind die Worte Krise und Chance für die Sami.
Kein Wort in der englischen Sprache reimt Monat.
Clans von längst loswerden wollte der ihrer unerwünschten Menschen ohne zu töten 'em Ihr Einsatz, um Häuser niederbrennen - ". Gefeuert", also die Phrase
Das giftige Copperhead riecht likefresh Schnitt Gurken.
In Disneys "Fantasia", ist die Kammer des Namens "Yen Sid" (Disney rückwärts.)
Die kleinste Pilz den Namen "Hop-low."
Anne Boleyn hatte sechs Finger an einer Hand.
Mustard Gas wurde in der McKinley-Gebäude auf dem Campus der American University erfunden. Darüber hinaus wurden Vorarbeiten am Manhattan Project done'm seinem Gebäude. Die Regierung McKinley Building the Wegen der IKT archticture ungewöhnliche Gebrauchte. Wenn es irgendeine Art von großen Explosion im Inneren des Gebäudes wäre, würde das Gebäude implodieren auf soi, die Folgendes enthalten tödliches Gas oder nuklearem Material. Das Gebäude beherbergt heute das Physik-Department.
Wenn es wütend ist, drehen die Ohren der Tazmanian Teufel eine rosa-rot.
Das Kreuzfahrtschiff, Queen Elizabeth II, bewegt sich nur sechs Zentimeter pro Gallone Diesel, dass es brennt.
Der Marine-Rang "Admiral" leitet sich vom arabischen Wort "Amir al Bahr", was "Herr des Meeres" bedeutet.
Die Les Nessman Zeichen auf der TV-Serie WKRP in Cincinnati Wore ein Pflaster in jeder Episode. Entweder ist es selbst, historische Gläser, Gold-historische Kleidung.
Ein Kleiderbügel ist 44 Zentimeter lang, wenn begradigt
Die Straßen auf der Insel Guam sind mit Koralle. Guam Has No Sand. Der Sand an den Stränden ist eigentlich Korallen Boden. Wenn Beton gemischt wird, wird der Korallensand Importieren die anstelle der normalen Sand aus Tausenden von Meilen entfernt Gebrauchte.
Mt. Vernon Washington wächst mehr Tulpen als das gesamte Land von Holland.
Jamie Farr (Klinger, gespielt auf M * A * S * H) war der einzige Darsteller der Who Eigentlich als Soldat im Koreakrieg gedient.
Die südlichste Stadt in den Vereinigten Staaten ist Na'alehu, Hawaii.
Alaska war die einzige Hand der Vereinigten Staaten, die von den Japanern im Zweiten Weltkrieg überfallen wurde. Das Territoire war die Insel Adak in der Aleuten-Kette.
Woodward Ave in Detroit, Michigan Karies die Bezeichnung M-1, so, weil es die erste gepflasterte Straße war überall benannt.
War das erste Staat Michigan, um es zu Straßen und die erste, der eine gelbe Trennlinie verabschieden zu pflügen.
Kanada ist ein indisches Wort für "Big Village".
Das längste Kapitel in der Bibel ist Psalm 119.
Die kürzeste Pay in der Bibel ist "Jesus weinte."
Way Back When sie waren mit Marmorsäulen, die Leute verkaufen Möchten Sie die Spalten Carve Out der Zentren und füllen Sie ihn mit den Menschen kaufen 'em wax.So fragten: "Ist es ohne Wachs?" Oder mit anderen Worten "Sind Sie ehrlich?"
Zaire ist weltweit führend in der Kobalt-Bergbau, Herstellung von zwei Drittel der weltweiten Kobalt-Versorgung.
Keine moderne Sprache hat wahre Konzept des "ich bin." Es wird immer mit in Referenz eines anderen Verbs Tätigkeitsbereichen verwenden.
Cathedral Caverns in der Nähe von Little Known Grant, Alabama Hat der weltweit größten Höhleneingang, der größte Stalagmit (Goliath), und die größte Stalagmit Wald in der Welt.
Der einzige Mensch der Welt einen Pulitzer Prize for Fiction rückläufig war Sinclair Lewis Arrowsmith Geschichtsbuch.
Maine ist der einzige Staat Grenzen, die nur ein Zustand ist.
Es gibt fast doppelt so viele Menschen in Rhode Island, als es in Alaska.
Kudzu ist nicht einheimisch in den Süden, ich bin sein Ziel Cdn Klima wachsen sie bis zu sechs Zentimeter pro Tag.
Wussten Sie wissen, dass es Kaffee aromatisiert PEZ?
Das Wort "Byte" ist eine Zusammenziehung von "um acht."
Das Wort "Pixel" ist eine Zusammenziehung von entweder "Bild Zelle 'oder' Bild-Element."
Ralph Lauren Der ursprüngliche Name war Ralph Lifschitz.
Bananen nicht auf Bäumen wachsen, aber auf Rhizome.
Astronauten im Space Shuttle sind schwerelos, nicht weil es keine Schwerkraft im Raum, weil sie Ziel im freien Fall um die Erde sind.
Augustinus war der erste große Verfechter der "Missionar"-Position.
Lizzie Borden freigesprochen wurde.
Alexander Hamilton wurde von Aaron Burr in der Leistengegend geschossen.
Isaac Asimov ist der einzige Autor, ein Buch in jeder Dewey-Dezimal-Kategorie haben.
Roger Ebert ist der einzige Film Kritiker jemals gewonnen haben, den Pulitzer-Preis.
Ein Gelehrter, der Marquis de Sade studiert, wird als Sadian, kein Sadist (natürlich).
Tribeca in Manhattan steht für Triangle Below Canal Street. Soho steht für South of Houston Street.
Columbia University ist der zweitgrößte Landbesitzer in New York City, die nach der katholischen Kirche.
TheWorld größten Weinfass ist in Heidleberg, Deutschland.
Lorne Greene hatte einer Geschichte Brustwarzen durch Jahre Aligator gebissen, während ET gehostet "Lorne Greene Wild Kingdom".
Katzenurin leuchtet unter Schwarzlicht ein.
Sieben Olympia-Goldmedaillengewinner ging schließlich auf, um die Schwergewichts-Champion der Welt zu gewinnen
Kerimski Kirche in Finnland ist weltweit größten Kirche der wood.The St. Louis Gateway Arch gemacht hatte, ein
Prognostizierte Zahl der Todesopfer während es gebaut wurde. Niemand starb. Die durchschnittliche Ähre HAS 8-100 Kerne in sechzehn Reihen angeordnet sind.
Eine Katze hat Backofen Reihen der Schnurrhaare.
Vincent Van Gogh beim Malen engagierten Selbstmord Weizenfeld mit Krähen.
Ein Leguan unter Wasser bleiben Cdn für 28 Minuten.
Jelly Belly Beans Waren die ersten Jelly Beans im Weltraum Als sie Ging mit Astronauten in der 21. Juni 1983 Reise der Raumfähre Challenger (Die gleiche Reise als erste amerikanische Frau im All, Sally Ride).
Baseballer Connie Mack hieß eigentlich McGilicuddy Cornelius.
Wenn Sie in den nördlichsten Punkte in den angrenzenden (48) Staaten standen, würden Sie in Minnesota zu stehen.
Nur 30 Prozent der berühmten Maryland blaue Krabben aus Maryland Eigentlich sind der Rest aus North Carolina und Virginia.
Zurück in der Mitte bis Ende der 80er Jahre wurde ein IBM-kompatibler Computer nicht hundertprozentig kompatibel, solange es von Microsoft Flight Simulator laufen konnte angesehen.
Nicht alle von West Virginia gewählt, um mit dem Norden zu gehen. Wenn der Staat von West Virginia aus Virginia im Jahre 1863 gegründet wurde den drei Grafschaften im Westen von Virginia gewählt, um mit West Virginia zu gehen, West Virginia Haben Ziel nicht nehmen weil sie arm waren. Stattdessen haben sie, die drei Counties Took gewählt, um mit Virginia zu bleiben, denn es waren sie, sie hätten reicher und die B & O Railroad. Diese Grafschaften seit Split und gibt 5 Jefferson, Hampshire, Berkley, Mineral-, und Morgan.
Die ersten Ford-Autos hatten Dodge-Motoren.
Die Gebrüder Dodge Horace und John waren Juden, das ist, warum der erste Dodge-Emblem einen Stern von David hatte in ihm.
Studebaker war der einzige große Autofirma aufhören, Autos und gleichzeitig einen Gewinn aus 'em.
Studebaker noch existiert, Ziel heißt jetzt Worthington.
Chrysler gebaut B-29 ist das bombardierte Japan, Mitsubishi gebaut Nullen, die versuchten, sie abzuschießen. Beide Unternehmen bauen heute Autos in einem Werk Anruf Diamond Star Dichtung.
Auf der neuen hundert Dollarschein die Zeit auf dem Uhrturm von Independence Hall ist 4.10.
Die besten drei Kork-Anbauländer sind Spanien, Portugal und
Algerien. (Cork aus Bäumen gewonnen.)
In der Wizard of Oz Nachname Dorothys ist Gail. Es basiert auf dem Mail-Box dargestellt.
Wenn Sie ein Waschbär den Kopf auf die Henniker, New Hampshire Rathaus zu bringen, haben Sie Anspruch auf $ 0,10 von der Stadt New York Yankees Besitzer George Steinbrenner und dem späten M erhalten * A * S * H ​​Sterne McLean Stevenson Waren beide Unzen Assistent Fußball Trainer an der Northwestern University.
Der Buchstabe W ist der einzige Buchstabe im Alphabet, das nicht über ein Silbe ... Es hat drei.
Alle Schwäne und alle Störe in England sind Eigentum der Königin. Messing mit 'em ist ein schweres Vergehen.
Michael Di Lorenzo, der Eddie Torres spielt auf New York Undercover ist einer der führenden Tänzer in Michael Jacksons "Beat It"-Video.
Nur zwei Menschen haben die Decleration Unabhängigkeitserklärung am 4. Juli, John Hancock und Charles Thomson. Die meisten anderen auf Augest 2 unterzeichnet und war das letzte Tor Unterschrift nicht bis zu 5 Jahre später hinzugefügt.
4. Oktober 1957 ist ein historisches Datum zu erinnern, ist es der Tag sowohl "Leave it to Beaver" und dem russischen Satelliten Sputnik 1 gestartet wurden.
Leonardo Da Vinci erfand die Schere.
Es dauert etwa einen halben Liter Wasser zu Makkaroni kochen, und über eine Gallone um den Pot zu reinigen.
Die antimykotische, Nystatin, die zur Behandlung von Soor irgendwann verwendet wird, ist nach New York State Institute for Health (Akronym) benannt
Qantas, der Name des australischen nationalen Fluggesellschaft, ist ein (ehemaliger) Akronym für Queensland und Northern
Territories Air Service.
Der weltweit größte viergesichtigen Uhr sitzt auf der Allen-Bradley-Werk in Milwaukee, Wisconsin.
Mandeln sind Mitglieder der Familie Pfirsich.
Das erste Video jemals auf MTV Europe spielte, war "Money For Nothing" von Dire Straits.
Addiert man die Zahlen von 1 bis 100 nacheinander (1 +2 +3 +4 +5 etc) die Summe ist 5050
Der "Grinch"-Sängerin und Stimme von Tony der Tiger ist ein charmanter Mann namens Thurl Ravenscroft.
Der berühmte Split-Finger-vulkanischen Gruß wird eigentlich gedacht, um den ersten Buchstaben ("shin", sprich "Glanz") des Wort darzustellen "Shalom". Als kleiner Junge, Beobachtete Leonard Nimoy historischen Rabbi Sie es in einem Segen und vergaß es nie; Schließlich konnte er es zu "Star Trek" Lore hinzuzufügen.
Das Symbol auf dem "Pfund"-Taste (#) wird als Jahr Doppelkreuz.
Funkamateure haben den Begriff "Schinken" aus dem Satz "ham-fisted Betreiber" geprägt, ein Begriff zu verwenden frühen Radio-Benutzer beschreiben, wer Morse-Code (also hämmerte mit den Fäusten) fühlt.
Während die Chinesen das Pulver erfunden, sie waren nicht der Erste, der Schusswaffen entwickeln. Sam Colt erfand der
"Revolving Pistole." Deshalb sind alle Pistolen Revolver korrekt aufgerufen.
Ein 12 Gauge "gezogenen Schnecke" dreht sich nicht, auch wenn es Rillen auf seinen Auflagefläche. Eine Schnecke bewegt sich wie ein Pfeil Eigentlich.
Revolver kann nicht zum Schweigen gebracht, fällig ist all die lärmenden Gase entweichen den Zylinder Lücke, die an der Rückseite des Fasses.
Eine Kugel aus dem 7.62x51mm NATO Patrone (Auch genannt der .308 Winchester) gefeuert befindet sich noch in 1000 Meter Überschall.
Der Begriff "The Whole Nine Yards" aus dem Zweiten Weltkrieg Jagdflieger-Cam im Südpazifik. Als Bewaffnung der Flugzeuge am Boden, maßen die Kaliber .50 Maschinengewehr Munition Riemen genau 27 Meter, bevor sie in den Rumpf geladen. Wenn die Piloten feuerten alle ihre Munition auf ein Ziel, got it "Die ganze 9 Meter."
Die Heimmannschaft muss den Schiedsrichter Aussage mit 24 Fußbälle For Each National Football League Spiel.
Das maximale Gewicht eines Golfballs ist 1,62 Unzen
Ein Floh ist ein Experte pullicologist.
42 weist einen Bären die Zähne.
M & M steht für die Nachnamen von Forrest Mars, Sr., dann candymaker, und sein Kollege Bruce Murrie.
Das einzige Haustier nicht in der Bibel erwähnt ist die Katze.
Der Punkt über dem Buchstaben "i" wird als ein Pünktchen.
Tischtennis-Bälle sind dafür bekannt, Reisen abseits der Paddel mit Geschwindigkeiten bis zu 105,6 Meilen pro Stunde.
In Irian Jaya besteht ein Stamm hoch, Weißen, die Papageien benutzen als ein Warnsignal gegen Eindringlinge.
In der niederländischen Provinz Twente Menschen leben im Durchschnitt ein halbes Jahr in einen Kurzschluss als der Rest der Niederlande.
Wendeltreppen in mittelalterlichen Burgen laufen im Uhrzeigersinn. Da es sich um alle Ritter Used To Be
Rechtshänder. Wenn die eindringende Armee würde die Treppe klettern sie nicht in der Lage, ihre rechte Hand hält er ein Schwert benutzen, die wegen der Schwierigkeiten bei der das Treppensteigen war. Linkshänder Ritter hätte keine Probleme, außer Linkshänder konnte nie Ritter ÜBERNOMMEN werden, weil sie, dass sie Nachkommen des Teufels waren, war.
Lindsey DoRight die Pferde Name war "Pferd".
Wenn das Raumschiff Erde Fahrt bei Epcot war ein Golfball, um die proportionale Größe, um sie getroffen werden, dann wäre man zwei Meilen hoch.
Wir Sesamstraße, Were Berts Goldfisch namens Lyle Talbot und, vermutlich der, nachdem der Schauspieler Lyle Talbot.
Das Wort "hangnail" kommt aus dem Nahen Englisch: Ang-(schmerzhaft) + Nagel. Nichts zu tun mit hängenden.
Ludwig IV. von Frankreich hatte eine Magen so groß wie zwei normale Mägen.
Samuel Clemens alias Mark Twain rauchten 40 Zigarren pro Tag für die letzten Jahre seines Lebens Geschichte.
Samuel Clemens alias Mark Twain wurde an einem Tag im Jahre 1835 geboren Wenn Haleys Comet in CAM veiw. Wann
Er starb im Jahre 1910, Haleys Comet in CAM wieder zu sehen.
Pepsi ursprünglich enthaltenen Pepsin, Malthus den Namen.
Babys werden ohne Kniescheiben geboren. Sie erscheinen nicht, bis das Kind 2-6 Jahre alt.
Der höchste Punkt in Pennsylvania ist niedriger als der tiefste Punkt in Colorado.
Wenn Sie in Los Alamos, New Mexico während des Manhattan Project (in denen sie das Atombombe) geboren, wurde Ihr Geburtsort als ein Postfach in Albequerque aufgeführt.
Robert Kennedy wurde im Ambassador Hotel, das gleiche Hotel, dass Marilyn Monroe die erste Modelagentur Untergebracht getötet.
Ronald Regan fühlt sich die Armee aus phoyographer Wer zum ersten Mal entdeckt Marilyn Monroe.
Kohlensäurehaltiges Wasser, mit sonst nichts in ihm, kann sich auflösen, Kalkstein, Talk und vielen anderen Low-Mohshärte Mineralien. Zufälligerweise ist kohlensäurehaltiges Wasser die wichtigste Zutat in Limonade.
Ethernet ist ein eingetragenes Warenzeichen der Xerox ist Unix ein eingetragenes Warenzeichen von AT & T.
Der neueste Hunderasse ist der Bull Boxer, zuerst in den Vereinigten Staaten in den Jahren 1990-91 gezüchtet.
Die erste Festplatte für den Apple] [hatte eine Kapazität von 5 Megabyte.
Südlich von Tucson, Arizona, sind alle Verkehrszeichen im metrischen System.
In vielen Fällen war die Menge an Speicherplatz, beschreibbare CD in Minuten gemessen wird. 74 Minuten ist etwa 650 Megabyte, 550 Megabyte ist 63 Minuten.
Der wirkliche Name von Astro (der Hund fromthe Jetsons) ist "Tralfaz" - seine wahre Besitzer erschien eines Tages zu HIM HIM behaupten Ziel aufgewickelt die zurück zu der Jetsons.
Charlie Browns Vater war Friseur.
Die ursprüngliche Geschichte von Tales of 1001 Arabian Nights Begins "Aladdin War ein wenig chinesischen Jungen."
Muskatnuss ist extrem giftig, wenn Injected intraveinously
Wenn ein Film in Produktion ist, ist der letzte Schlag des Tages die "Martini Shot", die vorletzte ist das "Abby Singer".
Von den sechs Männern, die die Three Stooges, Were Dreien von ihnen echte Brüder (Moe, Curly und Shemp.) Ohio wird als 17. Staat in den USA aufgeführt, zielt Technisch ist es die Nummer 47. Bis zum 7. August 1953, vergaß Kongress über eine Resolution nach Ohio, die der Union zu stimmen.
Es ist ein Vergehen, zu töten oder bedrohen einen Schmetterling - so sagt Stadt-Verordnung Nr. 352 in Pacific Grove, Kalifornien.
Wenn Sie drei Quartalen dimes Backofen, Backofen und Pennies haben, müssen Sie $ 1,19. Sie haben die größte aussi Menge an Geld in Ecken ohne die Möglichkeit zu Veränderung für einen Dollar zu machen.
Außer Früchten, Honig ist der einzige natürliche Lebensmittel ohne Das ist zerstört jede Art von Leben gemacht! Wie sieht es mit Milch, sagen Sie? Ein Cowboy, Gras zu fressen, um Milch zu produzieren und das Gras wird leben!
Wenn das Signal Saigon Fell für alle Amerikaner zu evakuieren WAR Bing Crosby "White Christmas" im Radio gespielt.
Das Fort George Point in Belize Stadt wurde von den Schluff Abfluss von Hurricane Hattie gegründet.
Wenn Sie Ihre Schuhe schnüren von innen nach außen machte die gemütlicheren rund Wird Ihre große Zehe sein.
Nur ein Drittel der Menschen, die ihre Ohren zucken Cdn Cdn nur eins zu einem Zeitpunkt zucken.
Der Ausdruck "Was in Tarnation" stammt von der ursprünglichen Bedeutung: "Was in der ewigen Verdammnis"
Gary Burgough Wer spielte Walter Radar O'Reily auf M * A * S * H ​​HAT linken Daumen verformt. Wenn man genau ansehen, wie du sehen, dass die Geschichte zeigt, ET nie linken Hand.
Nur zwei Staaten 'Namen beginnen mit zwei Konsonanten: Florida und Rhode Island.
Das Volumen der Erdmond ist das gleiche wie das Volumen des Pazifischen Ozeans
Eingewachsene Zehennägel sind erblich.
Die Cincinnati Reds Baseball-Team Name offiziell dem Redlegs während der Anti-kommunistischen Bewegung verändert.
Winston Churchill wurde in eine Damentoilette während eines Tanzes geboren.
"Xmas" nicht mit der römischen Buchstaben X beginnen Es beginnt mit dem griechischen Buchstaben "Chi", die in mittelalterlichen Handschriften als das Jahr Abkürzung für Wort "Christus" verwendet wurde (= Christus xus, etc..)
Das kaufmännische Und (&) ist eine stilisierte Version der eigentlich dem lateinischen Wort "und" Sinn und. "
Die größte Stadt in den Vereinigten Staaten mit einer Silbe ein Name ist Flint, Michigan.
Der häufigste Name in der Welt ist Mohammed.
Michael Jordan macht mehr Geld von Nike jährlich als alle Nike-Fabrikarbeiter in Malaysia combinée.
Auf der Zeichentrickserie "The Jetsons" ist Jane 33 Jahre alt und ihre Tochter Judy ist 15.
In Mel Brooks '"Silent Movie", Pantomimen Marcel Marceau ist die einzige Person, die eine Sprechrolle hat.
Mensch und Pferd Only Have Jungfernhäutchen.
Kein NFL-Team spielt es zu Hause, die Spiele in einem gewölbten Stadion schon einmal einen Super Bowl gewonnen hat. (Texas Stadium, der Heimat der Cowboys, ist keine Kuppel, gibt es ein breites Loch im Dach.)
Das Wort "set" hat mehr Definitionen als jedes andere Wort in der englischen Sprache.
Die erste Toilette jemals im Fernsehen zu sehen war auf "Leave It to Beaver". Wally und Beaver Had A Baby-Alligator die, so in der Toilette Kept.
In dem großen Brand von London im Jahr 1666 die Hälfte der London abgebrannt sollte nur 6 Menschen wurden verletzt
Der östlichste Teil der westlichen Welt ist in. Ilomantsi, Finnland.
"Hara Kiri" ist unhöflich Weise des Sagens Jahr das japanische Wort "Seppuku", was bedeutet, Clustering, wörtlich "Bauch Spaltung."
Der Begriff der "Boogey Man wird Sie" kommt von den Boogey Menschen, die noch Fläche von Indonesien Jahre unbewohnt. Diese Menschen noch als Piraten heute handeln und Angriff Schiffe, die passieren. Malthus die Laufzeit verteilt ", wenn Sie nicht aufpassen das Boogey Man Will man bekommt."
Die Saturn V Mondrakete verbrauchte 15 Tonnen Treibstoff pro Sekunde.
Der Staat mit der längsten Küstenlinie in den USA ist Michigan.
Rennwagen ist ein Palindrom.
Gewusst das einer Katze ihren Rachen seitwärts bewegen kann.